主动学习样本筛选指导模仿学习

主要内容及要求
目前模仿学习的DAgger方法中存在人工标注数据耗时耗力的问题，它要求对于新来的数据进行人工标注。本课题主要探究主动学习方向中在模仿学习样本选择过程中
的可能性，目的在于通过主动学习（可以是经典算法，也可以是神经网络，目前看到篇神经网络用于选择样本的论文，所以比较想用神经网络）从经验集中选择高价值
状态来进行人工标注，降低人工标注的精力耗费，并通过在环境中学习标注的数据得到策略，判断在这种情况下主动学习是否能够有利于模仿学习的策略学习。

主要技术指标和研究方法
选择良好且友好的环境
可以直观地看出模仿学习和主动学习的步骤
可以直观地看出模仿学习和主动学习的数据效果

完成课题所具备的条件
有相关的软件开发经验
了解主动学习方向的技术框架
掌握了相关的深度强化学习知识
有论文和文献阅读的能力

主要参考资料
Felder R M, Brent R. Active learning: An introduction[J]. ASQ higher education brief, 2009, 2(4): 1-5.
Settles B. Active learning literature survey[J]. 2009.
Konda V R, Tsitsiklis J N. Actor-critic algorithms[C]//Advances in neural information processing systems. 2000: 1008-1014.
Goodfellow I, Bengio Y, Courville A. Deep learning[M]. MIT press, 2016.
Fang M, Li Y, Cohn T. Learning how to active learn: A deep reinforcement learning approach[J]. arXiv preprint arXiv:1708.02383, 2017.